I'n cofio'n iawn, o'n i'n dox Abertawe a oedd Llong y Russian Demiwn yn cario stwff yn ymlaen. O'n i'n dox yn tynnu lluniau ar Llong y Demiwn.
Mae'n ffon yn mynd yn i. O'n i'n gael i'r ffon yn i, rymddydd ni, ond oedd beth oedd y cwnexion dr bbc yn enw transmisiynau. O'n i'n cario ffon yn ymlaen.
O'n i'n gweithio, oedd o'n i'n cenddo, oedd o'n i'n ddod, oedd o'n i'n ddod, oedd o'n i'n ffilmio'r lles ymlaen, yn cael gael gael i.
Ffogeddi, dyd e, goda Aberfan. Dyd i'n siar Aberfan? Where the hell is Aberfan?
I don't say you know, go straight away to Aberfan. O'n i na yn y bore, o'n i na beth ti'n gorfod y pas 10. O'n i na y bty, naw ag loch di fi oedd o'n i'n y bore.
Nid oes o'n i'n cwrdd o'r peth a ni, na'r ydy di, na'r amser o'n i na.
A beth oedd yr olygyfach o'ch chi'n gweld pan o'ch chi'n gyrraedd na?
O'n i na, o'n i'n credu. O'ch chi'n mynd i gweld rhywbeth o'r blaen. O'ch chi'n ennill, o'ch chi'n edrych ar mynydd ar gael y slyrind y lawr o'r mynydd o Aberfan.
Roedd y llyn o'r tophol, oedd oedd hi oedd o'na agor ar dŵr y dylawr i gyd a caru o'r dwst o glo o'r pethau lawr.
O'n i na, o'n i'n credu o'ch chi'n mynd i ni ffilmio'n o'na, ro'n y stryt sy'n na, Aberfan. Miwn y teia.
Oedd o'n oed yn mynd yn oed o dŵr y dymun trwy'r cefen y tu, trwy'r ffenistri a mast o drwy'r ffenistri ffenistri ffenistri i gyd.
Roedd hyn. O'n i na, o'n i gweld e. Roedd mor fe be besefna.
Am faint bioch chi yn Aberfan wedyn, dy?
Yr 15 oed. O'n i cofio o'n i lawr yn Aberfan, o'n i lawr y bwys y Pentecostal Hall.
A'n y Pentecostal Hall oedd 2 coffi neu 3 coffi neu 4 coffi neu allan, Pentecostal Hall.
O'n i lawr yn ffilmio'n o'na a wedys i boi yn i wedys i, hey, Jonny, yw'n ddwy i yn y tu? No, oedd oedd o'n i.
Cilwch â mi yw'r p Hold
I'n donu ph trabalh i mi i wrth i j料 120 morion과idd.
Wedys i ei wollt iレutio'r parc nomineeau ffilm p knots ffilm sy'n pennu oddiog.
Oedd wedys i d desarrollio poli'r adrodd polish oedd yn ceisio'r drt blessing eidi officially.
Roedd heb. Ie fe d效id yn y tu.
Oedd oedd wedys i ddisioenilaid, o mich chi ddyl ges i eithçu, Pan nifer, cyntaf, amwedenneu naeth y tu, eithi'n mynd i heddi'r Gwen.
Mae'redly oedd yn y tu.
Fodd i'n chwarae wedi marw.
Dwi'n si'n cael gafle ar ôl ni.
Dim chance.
Dwi'n siarad â ni o beth ti 12 mlynedd yn ôl.
Ond o neb yn dweud, dwi'n traffundio mas yn y blynyddoedd.
Dwi'n si'n lanna.
Ond o'n no, pob un wedi symud y te i yn blwyddyn.
Ond o'n wedi cael flatw yn ôl, o'n flat sydd wedi'i...
A gwnes i sawl un.
Dwi'n know him, dwi'n remember.
A lot o'r hynna wedi mynd o'r bladyn.
A'n mynd o'n Australia, o'r lot o'n.
Felly dwi'n mynd mas o ni.
Achos beth oedd wedi dweud y lot o'r ffymel.
Ie, Ie, Ie.